Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·129 | Phthisis | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. Its controller loses life equal to its power plus its toughness.
zh_hans: 消灭目标生物。其操控者失去等同于其力量与防御力加总的生命。

# TSR·129 | Phthisis | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 5—{1}{B} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{B} and exile it with five time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓5～{1}{B}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{B}并将它放逐，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·130 | Pit Keeper | Card Name
source: Pit Keeper
zh_hans: 暗渊门卫

# TSR·130 | Pit Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你的坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# TSR·130 | Pit Keeper | Flavor Text
source: &quot;The undead are not 'awakened.' They are evicted when there is no room left in the pit for more bodies.&quot;
zh_hans: 「不死生物并非给『唤醒』。它们是因暗渊挤不下新尸体而被赶出来的。」

# TSR·131 | Premature Burial | Card Name
source: Premature Burial
zh_hans: 仓卒掩埋

# TSR·131 | Premature Burial | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature that entered the battlefield since your last turn ended.
zh_hans: 消灭目标非黑色生物，且须为你上回合结束后进战场者。

# TSR·131 | Premature Burial | Flavor Text
source: &quot;This soil knows well the taste of the dead. Give it the hunger for a living meal, and it can become a deadly ally.&quot;\n—Ezrith, druid of the Dark Hours
zh_hans: 「这土壤熟知死者的气味。若点醒它生食的欲望，便可成为强力盟友。」\n～黯刻德鲁伊易季司

# TSR·132 | Psychotic Episode | Card Name
source: Psychotic Episode
zh_hans: 丧神片段

# TSR·132 | Psychotic Episode | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals their hand and the top card of their library. You choose a card revealed this way. That player puts the chosen card on the bottom of their library.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌和其牌库顶牌。你选择一张以此法展示的牌。该牌手将该牌置于其牌库底。

# TSR·132 | Psychotic Episode | Card Text | Paragraph 2
source: Madness {1}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{1}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·133 | Rathi Trapper | Card Name
source: Rathi Trapper
zh_hans: 瑞斯布陷人

# TSR·133 | Rathi Trapper | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {B}，{T}：横置目标生物。

# TSR·133 | Rathi Trapper | Flavor Text
source: Tangling vines, fetid murk, paralyzing poisons, and crawling dead. The swamp is nature's trap waiting to be exploited by unnatural minds.
zh_hans: 缠藤臭泥，瘫毒匍尸。沼泽是自然的陷阱，等待违逆自然的心灵前来开拓。

# TSR·134 | Ridged Kusite | Card Name
source: Ridged Kusite
zh_hans: 脊柱神医

# TSR·134 | Ridged Kusite | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, {T}, Discard a card: Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{B}，{T}，弃一张牌：直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻异能。

# TSR·134 | Ridged Kusite | Flavor Text
source: &quot;It offers but a taste of the power that the shadows have to offer. But even that is a heady wine indeed.&quot;\n—Ratadrabik of Urborg
zh_hans: 「黑暗只不过拿出一点点力量让人品尝而已。但就算如此，那滋味已足以令人迷醉。」\n～乌尔博格的拉塔札比

# TSR·135 | Sangrophage | Card Name
source: Sangrophage
zh_hans: 血饮非

# TSR·135 | Sangrophage | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, tap CARDNAME unless you pay 2 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你支付2点生命，否则横置CARDNAME。

# TSR·135 | Sangrophage | Flavor Text
source: The living is all it eats.
zh_hans: 活的它都吃。

# TSR·136 | Sengir Nosferatu | Card Name
source: Sengir Nosferatu
zh_hans: 辛格氏吸血妖

# TSR·136 | Sengir Nosferatu | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·136 | Sengir Nosferatu | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}, Exile CARDNAME: Create a 1/2 black Bat creature token with flying. It has &quot;{1}{B}, Sacrifice this creature: Return an exiled card named CARDNAME to the battlefield under its owner's control.&quot;
zh_hans: {1}{B}，放逐CARDNAME：派出一个1/2黑色，具飞行异能的蝙蝠衍生生物。它具有「{1}{B}，牺牲此生物：将一张被放逐之名称为CARDNAME的牌在其拥有者的操控下移回战场。」

# TSR·137 | Skittering Monstrosity | Card Name
source: Skittering Monstrosity
zh_hans: 掠行巨兽

# TSR·137 | Skittering Monstrosity | Card Text | Paragraph 1
source: When you cast a creature spell, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当你施放生物咒语时，牺牲CARDNAME。

# TSR·137 | Skittering Monstrosity | Flavor Text
source: Most living things were weakened and stunted in the ruinous aftermath of the Phyrexian invasion, but a few grew more horrid than ever.
zh_hans: 非瑞克西亚大侵攻所引致的摧毁性影响，让许多生灵变得衰弱而瘦小，但少数却变得更加奇形可怖。

# TSR·138 | Slaughter Pact | Card Name
source: Slaughter Pact
zh_hans: 屠杀条约

# TSR·138 | Slaughter Pact | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature.
zh_hans: 消灭目标非黑色的生物。

# TSR·138 | Slaughter Pact | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your next upkeep, pay {2}{B}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: 在你的下一个维持开始时，支付{2}{B}。若你未如此作，则你输掉这盘游戏。

# TSR·138 | Slaughter Pact | Flavor Text
source: Death is only the beginning of the end.
zh_hans: 死亡只是结局的开始。

# TSR·139 | Smallpox | Card Name
source: Smallpox
zh_hans: 小片毒疹

# TSR·139 | Smallpox | Card Text | Paragraph 1
source: Each player loses 1 life, discards a card, sacrifices a creature, then sacrifices a land.
zh_hans: 每位牌手失去1点生命，弃一张牌，牺牲一个生物，然后牺牲一个地。

# TSR·139 | Smallpox | Flavor Text
source: &quot;Great losses often bring only a numb shock. To truly plunge a victim into misery, you must overwhelm them with many small sufferings.&quot;\n—Ratadrabik of Urborg
zh_hans: 「巨大损失通常只教人惊呆。要真正将人拉进痛苦深渊，必须用许多小型痛楚让他没顶。」\n～乌尔博格的拉塔札比

# TSR·140 | Strangling Soot | Card Name
source: Strangling Soot
zh_hans: 窒息煤烟

# TSR·140 | Strangling Soot | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with toughness 3 or less.
zh_hans: 消灭目标防御力等于或小于3的生物。

# TSR·140 | Strangling Soot | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{R}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·140 | Strangling Soot | Flavor Text
source: &quot;What good is your blade without your breath?&quot;\n—Greht, Gathan warlord
zh_hans: 「你若断了气，还斩得了谁？」\n～迦沙的军阀给特

# TSR·141 | Street Wraith | Card Name
source: Street Wraith
zh_hans: 街道鬼魂

# TSR·141 | Street Wraith | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)\nCycling—\nPay 2 life. (Pay 2 life, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。）\n循环～支付2点生命。（支付2点生命，弃掉此牌：抓一张牌。）

# TSR·141 | Street Wraith | Flavor Text
source: The lamps on Wyndmoor Street snuff themselves at midnight and refuse to relight, afraid to illuminate what lies in the darkness.
zh_hans: 由于不敢照亮黑暗中潜伏之物，温地摩街的灯火在半夜自动熄灭，并且再也点不着。

# TSR·142 | Stronghold Rats | Card Name
source: Stronghold Rats
zh_hans: 城塞老鼠

# TSR·142 | Stronghold Rats | Card Text | Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·142 | Stronghold Rats | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, each player discards a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，每位牌手弃一张牌。

# TSR·142 | Stronghold Rats | Flavor Text
source: In the stronghold's dungeons, the shadows hide in the vermin.
zh_hans: 在城塞迷宫中，阴影藏身于病媒里头。

# TSR·143 | Sudden Death | Card Name
source: Sudden Death
zh_hans: 骤死

# TSR·143 | Sudden Death | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·143 | Sudden Death | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-4/-4直到回合结束。

# TSR·143 | Sudden Death | Flavor Text
source: Some mages tapped into the time rifts, forcing upon others alternate timelines in which unimaginable horrors befall them.
zh_hans: 某些法师陷身时间裂缝，因此逼迫他人替换掉恐怖地影响自己的时间流。

# TSR·144 | Sudden Spoiling | Card Name
source: Sudden Spoiling
zh_hans: 瞬息腐坏

# TSR·144 | Sudden Spoiling | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·144 | Sudden Spoiling | Card Text | Paragraph 2
source: Until end of turn, creatures target player controls lose all abilities and have base power and toughness 0/2.
zh_hans: 直到回合结束，由目标牌手操控的生物失去所有异能，且基础力量与防御力为0/2。

# TSR·145 | Tendrils of Corruption | Card Name
source: Tendrils of Corruption
zh_hans: 腐化卷须

# TSR·145 | Tendrils of Corruption | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature and you gain X life, where X is the number of Swamps you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害且你获得X点生命，X为由你操控的沼泽数量。

# TSR·145 | Tendrils of Corruption | Flavor Text
source: &quot;Even swamps need sustenance. We will give it to them, and in turn, they will sustain us.&quot;\n—Ezrith, druid of the Dark Hours
zh_hans: 「即使沼泽也需要养分。我们将为其提供，而沼泽也将支持我们以为回报。」\n～黯刻德鲁伊易季司

# TSR·146 | Tombstalker | Card Name
source: Tombstalker
zh_hans: 潜墓魔

# TSR·146 | Tombstalker | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·146 | Tombstalker | Card Text | Paragraph 2
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# TSR·146 | Tombstalker | Flavor Text
source: When it ran out of bodies, it broke down the crypt door and sought new sustenance.
zh_hans: 当它耗尽尸体后，便会冲破陵墓大门搜寻新的食物。

# TSR·147 | Trespasser il-Vec | Card Name
source: Trespasser il-Vec
zh_hans: 维克黜人入侵者

# TSR·147 | Trespasser il-Vec | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card: CARDNAME gains shadow until end of turn. (It can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 弃一张牌：CARDNAME获得次元幽影异能直到回合结束。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·147 | Trespasser il-Vec | Flavor Text
source: At the epicenter of the Rathi overlay, the City of Traitors did not align with Dominaria. Many of its inhabitants were caught between the two worlds.
zh_hans: 叛徒之都位于瑞斯时空覆盖的中点，并未融入多明纳里亚。许多居民都被囚于世间夹缝。

# TSR·148 | Urborg Syphon-Mage | Card Name
source: Urborg Syphon-Mage
zh_hans: 乌尔博格吸魂法师

# TSR·148 | Urborg Syphon-Mage | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, {T}, Discard a card: Each other player loses 2 life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: {2}{B}，{T}，弃一张牌：每位其他牌手各失去2点生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。

# TSR·148 | Urborg Syphon-Mage | Flavor Text
source: &quot;I have become a gourmet of sorts. Each soul has its own distinctive flavor. The art is in inviting the right company to the feast.&quot;
zh_hans: 「我变成了某种美食家。每个灵魂都有独特的风味。最精采的部分在于邀请适当的伙伴赴宴。」

# TSR·149 | Yixlid Jailer | Card Name
source: Yixlid Jailer
zh_hans: 异西里狱卒

# TSR·149 | Yixlid Jailer | Card Text | Paragraph 1
source: Cards in graveyards lose all abilities.
zh_hans: 坟墓场中的牌失去所有异能。

# TSR·149 | Yixlid Jailer | Flavor Text
source: &quot;I have an eternity to know the souls who are bound here, to behold their every facet. But moments from now they will be gagged and masked, and they shall be known by none other.&quot;
zh_hans: 「我有用不尽的时间来认识拘留于此者，摸清一切底细。但从现在开始，他们将塞口覆面，从此无人得识。」

# TSR·150 | Akroma, Angel of Fury | Card Name
source: Akroma, Angel of Fury
zh_hans: 怒火天使爱若玛

# TSR·150 | Akroma, Angel of Fury | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# TSR·150 | Akroma, Angel of Fury | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, trample, protection from white and from blue
zh_hans: 飞行，践踏，反白保护，反蓝保护

# TSR·150 | Akroma, Angel of Fury | Card Text | Paragraph 3
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# TSR·150 | Akroma, Angel of Fury | Card Text | Paragraph 4
source: Morph {3}{R}{R}{R} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{3}{R}{R}{R}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·151 | Ancient Grudge | Card Name
source: Ancient Grudge
zh_hans: 长年怀恨

# TSR·151 | Ancient Grudge | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# TSR·151 | Ancient Grudge | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·151 | Ancient Grudge | Flavor Text
source: The time rifts remind Yavimaya of the enemies of its past and provide fresh fuel for its fires.
zh_hans: 时间裂缝提醒着过往大敌的模样，让亚维马雅的怒火永保旺盛。

# TSR·152 | Arc Blade | Card Name
source: Arc Blade
zh_hans: 弧锋光

# TSR·152 | Arc Blade | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target. Exile CARDNAME with three time counters on it.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。放逐CARDNAME，且上面有三个计时指示物。

# TSR·152 | Arc Blade | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 3—{2}{R} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {2}{R} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓3～{2}{R}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{2}{R}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·153 | Basalt Gargoyle | Card Name
source: Basalt Gargoyle
zh_hans: 玄武岩石像鬼

# TSR·153 | Basalt Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·153 | Basalt Gargoyle | Card Text | Paragraph 2
source: Echo {2}{R} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{2}{R}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·153 | Basalt Gargoyle | Card Text | Paragraph 3
source: {R}: CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+0/+1直到回合结束。

# TSR·154 | Battering Sliver | Card Name
source: Battering Sliver
zh_hans: 冲击裂片妖

# TSR·154 | Battering Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have trample.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有践踏异能。

# TSR·154 | Battering Sliver | Flavor Text
source: Covered with hard shell-like plates, these slivers burrow through solid rock to carve out new nests for their hives.
zh_hans: 这类裂片妖具有硬壳护甲，能钻入盘石替母巢开凿新居所。

# TSR·155 | Bonesplitter Sliver | Card Name
source: Bonesplitter Sliver
zh_hans: 错骨裂片妖

# TSR·155 | Bonesplitter Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures get +2/+0.
zh_hans: 所有裂片妖生物得+2/+0。

# TSR·155 | Bonesplitter Sliver | Flavor Text
source: As the time streams grew more and more unstable, Dominaria's creatures struggled to adapt. The intense pressures led to many dead ends but also to lethal new forms that appeared as suddenly as the ashen rains.
zh_hans: 随着时间流动愈发不稳，多明纳里亚的生物也试图适应之。在这沉重压力下，许多失败结果与强大形态有如骤降灰雨般涌现。

# TSR·156 | Boom | Card Name
source: Boom
zh_hans: 暴起

# TSR·156 | Boom | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land you control and target land you don't control.
zh_hans: 消灭目标由你操控的地与目标不由你操控的地。

# TSR·156 | Bust | Card Name
source: Bust
zh_hans: 炸裂

# TSR·156 | Bust | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all lands.
zh_hans: 消灭所有地。

# TSR·157 | Brute Force | Card Name
source: Brute Force
zh_hans: 蛮力

# TSR·157 | Brute Force | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。

# TSR·157 | Brute Force | Flavor Text
source: Blood, bone, and sinew are magnified, as is the rage that drives them. The brain, however, remains unchanged—a little bean, swinging by a strand in a cavernous, raving head.
zh_hans: 鲜血，骨骼与肌腱随同愤怒驱力暴涨。但脑部却并未随之改变～宛如颗小豆子般悬在空洞疯狂的头里。

# TSR·158 | Char-Rumbler | Card Name
source: Char-Rumbler
zh_hans: 隆响煤妖

# TSR·158 | Char-Rumbler | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# TSR·158 | Char-Rumbler | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# TSR·158 | Char-Rumbler | Flavor Text
source: Elementals flourished as Dominaria healed and new forms of life adapted to the land's reinfusion with mana.
zh_hans: 随着多明纳里亚恢复生机，元素生物也更加繁盛，各种生命形式已适应重新注入法术力的大地。

# TSR·159 | Coal Stoker | Card Name
source: Coal Stoker
zh_hans: 煤司炉

# TSR·159 | Coal Stoker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you cast it from your hand, add {R}{R}{R}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你从你手上施放之，则加{R}{R}{R}。

# TSR·159 | Coal Stoker | Flavor Text
source: &quot;The day is mine! I sent three such creatures against my foe, then watched as my magefire popped her soldiers like overripe spleenfruits.&quot;\n—Dobruk the Unstable, pyromancer
zh_hans: 「今日大胜！我把这生物派了三个去对抗敌人，接下来就是欣赏对手士兵身上喷出我的法术火焰，好象蒴果过熟爆开的景象。」\n～烈焰术士，火无常东布可

# TSR·160 | Conflagrate | Card Name
source: Conflagrate
zh_hans: 暴燃

# TSR·160 | Conflagrate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage divided as you choose among any number of targets.
zh_hans: CARDNAME对任意数量的目标造成共X点伤害，你可以任意分配。

# TSR·160 | Conflagrate | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback—{R}{R}, Discard X cards. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照～{R}{R}，弃掉X张牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·161 | Dead | Card Name
source: Dead
zh_hans: 去死

# TSR·161 | Dead | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成2点伤害。

# TSR·161 | Gone | Card Name
source: Gone
zh_hans: 走开

# TSR·161 | Gone | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature you don't control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标不由你操控的生物移回其拥有者手上。

# TSR·162 | Empty the Warrens | Card Name
source: Empty the Warrens
zh_hans: 净空繁殖地

# TSR·162 | Empty the Warrens | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# TSR·162 | Empty the Warrens | Card Text | Paragraph 2
source: Storm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn.)
zh_hans: 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。）

# TSR·162 | Empty the Warrens | Flavor Text
source: It's never just *one* goblin.
zh_hans: 鬼怪从不会只有*一个*。

# TSR·163 | Firemaw Kavu | Card Name
source: Firemaw Kavu
zh_hans: 焰喉卡甫

# TSR·163 | Firemaw Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: Echo {5}{R} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{5}{R}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·163 | Firemaw Kavu | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 2 damage to target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标生物造成2点伤害。

# TSR·163 | Firemaw Kavu | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves the battlefield, it deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，它对目标生物造成4点伤害。

# TSR·164 | Fury Sliver | Card Name
source: Fury Sliver
zh_hans: 怒火裂片妖

# TSR·164 | Fury Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have double strike.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有连击异能。

# TSR·164 | Fury Sliver | Flavor Text
source: &quot;A rift opened, and our arrows were abruptly stilled. To move was to push the world. But the sliver's claw still twitched, red wounds appeared in Thed's chest, and ribbons of blood hung in the air.&quot;\n—Adom Capashen, Benalish hero
zh_hans: 「一道时缝张开，我军射出的箭就此冻结住。动根指头都像移山般困难。但那裂片妖的利爪依旧抓动着，塞德的胸膛爆开一道红迹，鲜血一颗颗地悬在半空。」\n～宾纳里亚勇士艾栋卡帕轩

# TSR·165 | Gathan Raiders | Card Name
source: Gathan Raiders
zh_hans: 迦沙突击队

# TSR·165 | Gathan Raiders | Card Text | Paragraphs
source: Hellbent — CARDNAME gets +2/+2 as long as you have no cards in hand.\nMorph—\nDiscard a card. (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 背水战～只要你没有手牌，CARDNAME便得+2/+2。\n变身～弃一张牌。（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·166 | Grapeshot | Card Name
source: Grapeshot
zh_hans: 霰散弹

# TSR·166 | Grapeshot | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# TSR·166 | Grapeshot | Card Text | Paragraph 2
source: Storm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。）

# TSR·166 | Grapeshot | Flavor Text
source: Mages often seek to emulate the powerful relics lost to time and apocalypse.
zh_hans: 法师总想仿真那些毁于时间与末日战火的强大遗物。

# TSR·167 | Greater Gargadon | Card Name
source: Greater Gargadon
zh_hans: 高大乳齿巨象

# TSR·167 | Greater Gargadon | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 10—{R}
zh_hans: 延缓10～{R}

# TSR·167 | Greater Gargadon | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice an artifact, creature, or land: Remove a time counter from CARDNAME. Activate this ability only if CARDNAME is suspended.
zh_hans: 牺牲一个神器，生物或地：从CARDNAME上移去一个计时指示物。只能于CARDNAME已延缓时起动此异能。

# TSR·168 | Grinning Ignus | Card Name
source: Grinning Ignus
zh_hans: 蔑笑火灵

# TSR·168 | Grinning Ignus | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Return CARDNAME to its owner's hand: Add {C}{C}{R}. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {R}，将CARDNAME移回其拥有者手上：加{C}{C}{R}。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# TSR·168 | Grinning Ignus | Flavor Text
source: &quot;Take care what you offer the ignus. Food, perhaps. Coins. But nothing flammable!&quot;\n—Stovic, village eccentric
zh_hans: 「为火灵献礼可要用心。或许是食物。或许是钱币。但别拿会烧掉的东西！」\n～村中怪人史多卫

# TSR·169 | Haze of Rage | Card Name
source: Haze of Rage
zh_hans: 愤怒迷雾

# TSR·169 | Haze of Rage | Card Text | Paragraph 1
source: Buyback {2} (You may pay an additional {2} as you cast this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)
zh_hans: 购回{2}（你在施放此咒语时可以额外支付{2}。如果你如此作，则结算此咒语时将它置于你手上。）

# TSR·169 | Haze of Rage | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# TSR·169 | Haze of Rage | Card Text | Paragraph 3
source: Storm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn.)
zh_hans: 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。）

# TSR·170 | Henchfiend of Ukor | Card Name
source: Henchfiend of Ukor
zh_hans: 乌寇的悍魔

# TSR·170 | Henchfiend of Ukor | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·170 | Henchfiend of Ukor | Card Text | Paragraph 2
source: Echo {1}{B} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{1}{B}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·170 | Henchfiend of Ukor | Card Text | Paragraph 3
source: {BR}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {B/R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# TSR·171 | Homing Sliver | Card Name
source: Homing Sliver
zh_hans: 返乡裂片妖

# TSR·171 | Homing Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: Each Sliver card in each player's hand has slivercycling {3}.
zh_hans: 每位牌手手上的每张裂片妖牌均具有循环裂片妖{3}。

# TSR·171 | Homing Sliver | Card Text | Paragraph 2
source: Slivercycling {3} ({3}, Discard this card: Search your library for a Sliver card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.)
zh_hans: 循环裂片妖{3}（{3}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张裂片妖牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# TSR·172 | Jaya Ballard, Task Mage | Card Name
source: Jaya Ballard, Task Mage
zh_hans: 特务巫师雅亚巴拉德

# TSR·172 | Jaya Ballard, Task Mage | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}, Discard a card: Destroy target blue permanent.
zh_hans: {R}，{T}，弃一张牌：消灭目标蓝色永久物。

# TSR·172 | Jaya Ballard, Task Mage | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}, {T}, Discard a card: CARDNAME deals 3 damage to any target. A creature dealt damage this way can't be regenerated this turn.
zh_hans: {1}{R}，{T}，弃一张牌：CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。以此法受到伤害的生物本回合不能重生。
